こんにちは、私の名前はローレン・ストレローです。
私はデザインエバンジェリストで、サブスクリプションの成功のためのデザインについて話します。
サブスクリプションは、App Storeで最も急成長しているビジネスモデルです。
しかし、なぜあなたがいくつかの素晴らしい新しいサービスにサインアップしたり、いくつかの新しい、エキサイティングなコンテンツを購読する準備ができているたびに、これはあなたが得る感覚ですか?
それは、サブスクリプションが複雑で混乱し、サインアップに時間がかかりすぎるのはあまりにも一般的だからです。
したがって、優れたユーザーエクスペリエンスのために、サブスクリプションを楽で透明で魅力的なものにしてください。
言い換えれば、購読を簡単にします。
サブスクリプションの成功のためのユーザーエクスペリエンスとデザインを向上させるために、これらの原則のそれぞれに焦点を当てましょう。
サブスクリプションが楽になるとはどういう意味ですか?
まず、それはあなたがサブスクリプションを持っていることを人々が知っておくべきことを意味します。
彼らはサインアップする方法を探す必要はありません。
だから、目に見えるように、外に出て、恥ずかしがらないでください!
サブスクリプションを持っていることを人々に知らせて、サインアップするように依頼してください。
1つのアプローチは、アプリのインターフェイスで購読ボタンを永続化することです。
だから、ここ、ニューヨークタイムズのアプリで、彼らはすべての記事に表示されている購読ボタンを上品に固執し、これは本当によくできています。
それは彼らのインターフェースと一緒に家族になるので、迷惑でも強引でもない。
広告や通知は却下されることを意図しており、ユーザーにサブスクリプションを却下してほしくないため、ポップアップ広告や通知のようにサブスクリプションを提示しないでください。
表示されるもう1つの方法は、サブスクリプションを通じて提供する機能やコンテンツに関心を示したときに、サブスクリプションを提示することです。
これは出会い系アプリ、HERであり、カテゴリとして、出会い系アプリは長い間サブスクリプションビジネスにあり、彼らは本当にうまくやっています。
だから、あなたがいくつかのプロフィールをスワイプして、誤ってかわいい人を渡すので、その瞬間に巻き戻そうとするとしましょう。
さて、アプリHERは、巻き戻し機能がサブスクリプションの一部であるため、購読するオプションを上品に提示しています。
あなたが興味を示したので、このオファーを提示するのに適切な時期です。
そして、彼女はこの美しく軽いアニメーションで、ここで彼らのサブスクリプションオファーの価値を提示する素晴らしい仕事をしています。
だから、人々が簡単にサインアップできるようにし、彼らがあなたがサブスクリプションを持っていることを知っていることを確認してください。
表示されるので、人が興味を示したときにサブスクリプションを提示するか、購読するオプションを上品に保持するかを選択できます。
しかし、どのオプションを選択しても、すべてのサブスクリプションアプリには、アプリ内から設定またはアカウントからサインアップする方法を含める必要があります。なぜなら、それは人々がサインアップを見に行く直感的な場所だからです。
また、サブスクリプションを楽にするには、摩擦を取り除く必要があります。
摩擦は、あまりにも多くの情報を求め、サインアップするためにあまりにも多くのステップを必要とすることによって、あまりにも多くの努力を求めています。
しかし、あなたがあまりにも多くを求めたとき、あなたはどのように知っていますか?
さて、このデータは役に立つはずです。
このグラフは、米国の上位3つのエンターテイメントビデオストリーミングアプリからの1か月のデータのスナップショットを表しています。
名前は削除されましたが、ここでの重要なデータはクリック数とコンバージョン率です。
3回のクリックによるサブスクリプションフローは61%のコンバージョン率につながり、4回のクリックによるサブスクリプションフローは48%のコンバージョン率につながりました。
しかし、9回のクリック...
会話率は7%に大幅に低下します。
さて、これは単なるサンプルですが、文字通り、少ないほど多いので、絶対に必要なものだけを求めるべきであることは明らかです。
より少ないクリック、より少ない摩擦は、より多くのコンバージョンとより多くの加入者に等しい。
最初に歌うことに人々を集中させる。
パーソナライゼーション、お気に入り、追加の個人情報の要求は、誰かがサインアップするまで待つことができます。
目に見えるようにし、摩擦を取り除くことで、アプリのサブスクリプションは人々が簡単に購読しやすくなります。
次に、透明性が最良のポリシーであり、人々が何にサインアップしているのかを理解できるように、明確な条件を提供する必要があるため、サブスクリプションが透明であることについて話しましょう。
Glanceableになるように努力してください。1つのビューで、わずか数秒で、人々はあなたのサブスクリプションオファーが何であるか、そしてサインアップする方法を明確に理解できるはずです。
サブスクリプションオファーを行うときは、常に簡潔な価値提案、強力な行動喚起、既存の加入者のログイン場所、誰かが新しいデバイスを持っている場合に購入を復元する機能、明確な条件と価格を含むサインアップする場所を含め、常に複数の層を提供します。誰かが1日、1週間、1ヶ月、または2年間サインアップしたい可能性があるため、3つまたは4つの異なるサブスクリプション層を提供して、視聴者に最適なものを把握してください。
また、アプリレビューのガイドラインに従って、サブスクリプションオファーがポリシーの範囲内であることを確認してください。
人々は、購読を求められたときに利用規約を簡単に確認できる能力を持っている必要があります。
MLB At Batアプリは素晴らしい仕事をし、これらすべてを1つのわかりやすく、一目でわかるビューで提供します。
そして、私たちのほとんどが携帯電話でサインアップしているので、これはすべて重要です。
だから、シンプルにしてください。
明確な条件を提供することで、人々は購読する情報に基づいた決定を下すことができます。
さて、私は最後に最高のものを保存しました。
ユーザーが購読する前に、あなたのアプリは最初から魅力的である必要があります。
そして、彼らを引き付ける最善の方法は、あなたのアプリとそのすべての素晴らしいコンテンツを体験することです。
購入前に体験して試すことができることは、私たち全員が今日購入決定を下す方法の一部です。
服を試着することから、オープンハウスに参加したり、購入またはリースする前にその車の試乗まで。
人々は購入決定を下す前に体験することができ、同じ原則があなたのアプリにも当てはまります。
経験を通じて人々を引き付けるには3つの方法があり、それは彼らが購読しやすくなります。
まず、期間限定でアプリ全体を無料で試すことができる無料トライアルです。
無料トライアルは、人々がすでにサブスクリプションに何が含まれているかのアイデアを持っている場合、確立されたブランドに最適です。
したがって、確立されたブランドを持っている場合、無料トライアルは、人々があなたのアプリに関与し、購読する前にそれを体験するのに最適な方法です。
また、アプリの大部分を無料で利用できるようにしたり、サブスクリプションとしてプレミアム機能を提供したりすることもできます。
たとえば、アプリのスリープサイクルでは、ほとんどの機能を無料で使用できますが、ここに示されているトレンド機能は、購読している人のみが利用できます。
スリープサイクルは、人々がここからサインアップすることを本当に簡単にします。これは、人々にこのぼかしの背後にあるコンテンツのピークを提供する素晴らしいテクニックです。
第三に、コンテンツのサンプリングは、経験を通じて人々を引き付ける素晴らしい方法です。
サンプリングは、ユーザーが購読者としてアクセスできるコンテンツの種類を理解するのに役立ち、これは大多数のアプリでうまく機能します。
ニューヨークタイムズのアプリでは、非購読者として毎月10件の記事を無料で読むことができます。
ニューヨークタイムズは、人々がサンプリングしたものを制御できるようにし、人々が興味のあるコンテンツを見つけることができるので、これは素晴らしいサンプリング体験です。
順番に、それは彼らが全体的なサブスクリプションの価値をよりよく理解するのに役立ちます。
ここでの目的は、人々があなたのアプリのコンテンツを体験し、関与できるようにすることであり、そのコンテンツとその経験は、彼らが購読することをはるかに簡単にします。
したがって、どのオプションを選択しても、それが視聴者のために機能することを確認してください。
現在のユーザーエクスペリエンスと、アプリで現在利用可能なコンテンツの種類と、サブスクリプションを追加すると、現在のエクスペリエンスにどのように影響するかを考えてください。
したがって、サインアップするための可視性と摩擦を減らし、条件と価格を透明にし、アプリの豊富なエクスペリエンスを通じて購読する前に人々を巻き込むことで、サブスクリプションを楽に設計してください。
そうすれば、簡単にサインアップできます。